影片沒有上傳到youtube,實作一個航空公司的航班管理系統,所建立的系統功能還算完整,但是主題創新上較為不足,比較沒有交叉不同資料表間找到的資料

把所有功能綁在一起，在實際上感覺有蠻大的風險，萬一有被誤刪或是有心人士的操作，航空公司間的各部門可能就會受到很大的影響。另外1NF的解釋好像怪怪的。

影片應該要提供 youtube 連結？介面的部分整體字有點小，看著有點吃力，系統功能介紹的蠻完善的，但是有點不知道為什麽要一直提到 ai 幫你們做了什麼事。

前端的文字太小了，看影片時看不清楚，然後前端的影片錄的時候有雜音，希望下次可以多注意，但館長不愧是館長，講得滿清楚的，但不要再活網了

覺得這個主題很實用(當然也很複雜哈哈很佩服你們!)，講解的也很仔細，讚讚                        

主題方向非常有趣，並且有考量現實世界需求去設計内容。但希望可以看到更大規模的應用，譬如機組人員排班資訊視覺化成甘特圖班表等，總之很棒！

簡報中的資料都寫得很完整 也清楚的講解了系統設計 整體而言demo影片講得十分詳細 但我覺得講的有點太細了 下次可以刪減部分內容 另外蠻好奇為啥事Fly to past

個人認為不太需要呈現前後兩種版本的 ER diagram，比起說明刪除了什麼，可以簡單說明各實體間的關係或是實體屬性等。系統方面滿完整，效能優化也有滿大的進步，有展現出其步驟的必要性。

這組的功能相較他組比較沒那麼完整，也許是受限於時間的關係。另外感覺transaction感覺如果沒有特別的問題可以直接跳過，這樣影片就不會超時了

這個主題真的很有趣，而且前端介面設計相當吸引人，讓使用者能夠輕鬆且愉快地操作和享受使用，感覺錄影的話可以注意要全螢幕會有比較好的觀賞體驗

整體來說，好像只設計了部分的航空公司系統？一間航空公司關於飛機航班的資訊應該不止這些。另外，資料庫設計的部分很快就講過去了有點可惜，因為我會覺得那部分比較是這堂課的重點。

你們選擇出了一些對於航空公司來說相當重要的功能進行實作，但實務上維修、班機資訊、員工資訊等系統應該會分別有獨立的系統，我自己會覺得現在這樣有點太雜，可能可以針對單一個系統設計資料庫即可。

影片有點小超時不過實作的內容也很多，很不錯。
這個系統會管理航班以及各航班機機組人員的資料，但不處理排班的部分。我覺得如果實際上運作起來應該是會搭配另外一個系統來處理班機以及人員的分配，因此我覺得如果可以有一個功能是可以讀取檔案（比如說一個csv或json檔）並批次匯入班機以及人員資料，讓負責將排班資料匯入此系統的user可以只用一次操作就完成登錄班機以及其機組人員會對兩個系統的對接非常有幫助。
有趣的專案，謝謝你們的報告！

你們的系統比其他組來的特別，是以查詢為居多，而且這些部分也做得很好！講解清晰，也說明清楚資料來源等等。最後是我覺得簡報可以再精簡一點~

主題是還滿酷的，也有一定的實用性。資料庫設計完善、簡報清楚易懂，但是建立 index 那邊好像不用 index 也可以？或許可以加大資料量或是換一個地方使用來更凸顯 index 的功能～

除了schema從midterm到final改哪個部分以外，如果有也schema design和rsd設計的詳細的說明的話感覺比較好～

不太知道主題確切要做什麼，有給顧客又有給公司內部人員管理內務的部分，通常這兩個應該不會存在於同一個系統，然後第二位同學下次可以在安靜的地方錄音，聽起來很像真的在飛機上跟我們對話

你們的介面設計有點需要再加強，不太清晰易懂，button的設置也有點奇怪，而且整體的專案架構及複雜度偏低，期待可以加入一些其他的創意設計，但總體而言，辛苦了讚讚！

報告內容簡潔明瞭，但仍需更深入的分析以支持結論。建議增加相關數據或案例，提高說服力。另外，注意排版和語法，以確保報告的專業度。

本組設計的航班管理系統完成度相當高，可惜前端頁面設計有些資料匡太小了，無法讓使用者清楚的查閱資訊，但我認為瑕不掩瑜，辛苦該組組員認真完成報告！

本組設計的航班管理系統完成度相當高，可惜前端頁面設計有些資料匡太小了，無法讓使用者清楚的查閱資訊，但我認為瑕不掩瑜，辛苦該組組員認真完成報告！

選擇航空公司的系統感覺是一件很有挑戰的事！畢竟現在市面上各大公司都有自己的一套系統，想知道你們有沒有想要做一些更特別的功能讓你的的系統更有競爭力或是吸引人使用的特色！

題材滿酷的，如果零件可以可視化，感覺會超好玩。
前段各種功能一目了然，雖然乍看之下不知道該從哪開始，但是 demo 同學展示得異常順暢。
不過以目前的設計來看，似乎不論是使用者或管理員都可以更動任何資料？
by the way 簡報上的文字格式有點亂 ><

該組針對使用者與管理者的查詢痛點進行分析與優化，此行為值得欽佩，唯獨在相關議題的實際處理方式上仍未見有顯著的助益。

功能大致上完整。不過講者的表達稍顯不足，導致觀眾沒辦法很容易的理解專案的內容，關於資料庫的說明也偏少。

(1) 你們知不知道 AI 設計的 logo 的飛機機翼上有一個尾翼 XD; (2) ER Diagram 有畫 Customer 和 Ticket，可是在 demo 的時候完全沒看到訂票功能（？如果有訂票功能的話（而且可以選位置的話）就會更完整了

辛苦完成這次專案了！大部分功能都完成的相當完整，而雖然和報告本身沒啥關係，但印象中要繳交的是yt 連結，而不是整個雲端儲存的檔案吧？建議下次可以看清楚繳交規定。

1. 飛行時間應該會跟出發地與目的地有關
2. 修理完的零件似乎沒有更新他的狀態?
3. 機票可以顯示剩餘票數

主題很有趣！建議不同角色還是用不同入口，在系統應用上可以限制角色的功能，比較符合真實情況。也建議前端可以加上nav bar，就不用每次都要回到首頁。

我很喜歡你們的作品，蠻特別的主題，但系統的實作功能好像有點簡單。前端介面設計好像可以稍微再美觀一點，整體報告呈現得不錯。


跟航空業有關的主題很特別也很有趣，資料庫的設計分析也很清楚，比較可惜的是功能數量相對別組稍微少了一點。

整體來說十分完整，但作為觀眾會比較期待可以看到這個系統跟市面上的系統有什麼不同，它可以優化哪些缺點及帶來哪些效益，不然感覺像是把現有的平台復刻一遍，又礙於領域知識的緣故可能會少考量到很多東西～

簡報畫面有點凌亂，麥克風收音品質不太一致可能會讓觀眾自行調整聲音大小，多少會影響觀眾的觀看心情。Demo影片呈現畫面太小字體看不清楚，

我覺得每項操作都有文字提示滿好的！(比如說刪除之後，畫面顯示「操作成功」)，不過希望可以詳細說明 ER-model 和 schema ，滿好奇都用到哪些 table 的~

我覺得都做得很好，沒什麼問題。專案的介面很簡單，但是裡面的介面好像不是那麼用戶友善。我覺得可以加強介面的部分。

"Fly to Past" 專案的實現是一個令人印象深刻的成就。他們成功建立了一個航空公司的網站，包括前後端的開發，並為航空公司的內部運營需求建立了一個功能完善的資料庫。這個資料庫不僅能夠進行查詢，還支持新增資料的操作，例如查詢航班信息和新增維修紀錄等。這種專業和努力值得讚揚，為航空業提供了一個有用的工具和資源。

demo的部分裡，操作介面的字體大小感覺可以再加大一點，然後維修零件的數量看起來很多，說不定能作適當的分類以方便安排人員維修。

我覺得整體主題的構想與實作都很棒，並且功能齊全、前端的介面也非常簡潔易用、好看，整體報告影片也講解得很好，非常順暢。

這組的資料庫設計十分詳細，涵蓋了非常多的功能，也有符合正規畫的設計。這組的主題也很新穎，雖然頁面沒有非常漂亮，但仍能完成複雜的功能。

這項航空公司的數據庫管理系統項目，具有全面管理航班、維修記錄和員工的詳細系統。它展示了多種功能的實際演示，並結合前端和後端技術。然而，系統複雜性可能對不熟悉此類系統的用戶構成挑戰，且數據管理在處理實時更新時可能面臨困難。該系統專為航空公司設計，限制了其在其他行業的應用。

感覺主題不太能夠引起我的興趣，算是跟日常生活有點距離的主題。但我覺得在資料庫實作的部分看起來功能還算是齊全，但管理員跟使用者似乎沒有在帳號上做出區別？感覺這是一個蠻重要的部分

整個系統很龐大，感覺功能偏複雜，可能在短時間內比較難有完整的各項功能細節，像是各項資訊只能透過字串查詢，而不能概括瀏覽或排序。且新增航班時，也沒有考慮人員新增時的狀態，且只能單位單位成員新增。資料的內容有公司內部來說也偏簡陋。但這樣段時間的專案內要製作龐大完整的系統確實很有難度，可能同學下次可以考慮將題目縮小，針對某部分功能解決。